Tidak juga di ruangan ini.
Dimana dia?
Ayo, beritahu aku!
Anda berada di
toko kemarin, kan?
Itu kamu kan?  - Ya!
Akulah orangnya, kami bertemu
satu sama lain di toko tapi..
Saya bukan Rajeev.  Saya Vishal.
Hai salam kenal.
Saya Vishal dan
saya suka dipanggil
Vishal.  Oke?
Vishal?  - Ya.
Oh!  Apa yang telah terjadi?
- Tetapi..
Tapi Anda sangat
mirip dengan Rajeev.
Saya bersedia?  - Ya!
Mungkin.
Tapi lihat, aku bukan Rajeev.
Saya Vishal dan saya
suka dipanggil Vishal.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Caramu selama ini..
Maksudku, caramu menatapku..
Ini membuatku tidak nyaman.
Tolong jangan keberatan.
Ini tidak baik, Nona Neeti.
Maaf!
aku sangat bodoh..
Ya, benar.  Kamu tahu apa?
Saya selalu khawatir untuk Pari.
Dan saat ini, aku merasakannya
sedikit pusing.
Hampir seperti aku sedang mabuk.
Apakah kamu merasa seperti itu?
- Ya, agaknya..
Tidak heran, aku salah
mengira kamu adalah Rajeev.
Kamu sangat konyol.. Dan aku..
Pusing..
- Benar?
Syukurlah kamu
memberitahuku kenapa
kamu menatap..
Maksudku, menatapku.
Untuk temanmu.  aku ingin tahu
gadis macam apa yang
pernah terlibat dengan Golu.
Saya hanya merasa
sedikit tidak nyaman.
Tapi aku lega sekarang.
- Oke.. - Ada apa?
Tunggu sebentar..
- Oke.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Tentu beritahu saya.
Apapun yang baru saja kita bicarakan..
Tolong jangan beri tahu
Golu tentang hal itu.  Silakan..
Karena kamu tahu apa?
Dia sangat mengkhawatirkan
saya dan bayi kami.
Apa katamu?
Bayi!  - Ya.  - Bayi..
Selamat..
Ya Tuhan!  Dia akan menjadi
seorang ayah sekarang!
Oh.. Itu berita yang luar biasa!
Jangan khawatir..
Saya tidak akan memberi tahu Golu saya..
Golu Anda tentang hal itu.
Oke?  Ini adalah rahasia kami.  Tapi
dia akan menjadi seorang ayah sekarang!
Sungguh kuda hitam!  Dia tidak
pernah memberitahuku tentang hal itu!
Dia akan menjadi seorang ayah!
Biarkan aku menemukannya..
Tidak jika, tidak, tapi..
Tampar saja ke kanan dan ke kiri..
Dia akan menjadi seorang ayah!
- Kanan dan kiri..
Kanan dan kiri..
Dia akan menjadi seorang ayah!
"Aku harus pergi sekarang,
Pari perlu istirahat."
Pari, istirahatlah
dan keluar lagi setelah beberapa
saat untuk memotong kue nenek.
Tolong jangan pergi.
Tetap di sini bersamaku.. Dekat denganku.
Tolong jangan tinggalkan
aku sendirian di sini.
'Ada apa dengan Pari?
Kenapa dia begitu emosional?'
Tapi Pari, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang ada disana?  - Itu..
Itu adalah orang yang sama yang datang
berpakaian seperti pengantin pria
yang mengenakan kerudung bunga.
R-Rajeev, aku..
Saya sangat takut.  Bagaimana jika..
Apa yang salah?  Apa
yang kamu takutkan?
Siapa disana?
- Mungkinkah itu Rakesh?
Rakesh?
Setelah apa yang kulakukan
pada Rakesh terakhir kali, aku yakin
dia tidak akan berani datang ke sini.
Tapi bagaimanapun, aku akan memeriksanya
yang berdiri di luar kamarmu.
Kamu istirahat sekarang.
Keluarlah setelah beberapa saat.
"Kuharap Rajeev dan
aku selalu bersama."
'Kuharap kita tidak
pernah terpisah.'
Hai!
Tidak bisakah kamu melakukan satu hal dengan benar?
Apakah kamu di sini untuk menculik
Pari atau untuk menikmati pesta?
Culik saja dia, izinkan!
Menculiknya, bukan?
- Apakah itu?  - Bagaimana?
Aku bahkan tidak dapat menemukannya!
Buang-buang waktu saja.
Apa yang kamu katakan padaku?
Datang saja, aku akan
menangani sisanya.
Anda telah mengacaukan segalanya!
- Apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Jangan macam-macam denganku, oke?
Saya seorang wanita Punjabi.
Jika aku marah, kamu tahu apa yang akan aku lakukan..
- Tenang saja!
Tenang.
Dengarkan aku.  Apa
yang kamu katakan padaku?
Datanglah kemari.  Kemungkinannya
bagus, kita bisa melakukannya.
Tapi aku bahkan tidak bisa menemukan Pari!
Dia menghindariku
seperti kupu-kupu.
Aku tidak bisa menemukannya.
Di sini suatu saat, hilang pada saat berikutnya.
Parimu sepertinya
bergerak kesana kemari.
Lihat..
Jika kamu ingin menari, keluarlah
dan nikmati pesta ibu mertuamu.
'Orang itu pasti ada di sini.'
'Siapakah orang yang mengenakan
'sehra' dan datang ke pesta itu?'
"Aku harus segera menemukannya."
'Bagaimana kalau
kecurigaan Pari benar?
'Kita tidak bisa mempercayai
bajingan itu, Rakesh.'
Dengar, jangan memprovokasiku,
nanti akan terjadi
pertumpahan darah
dan aku akan membawa Pari
pergi di depan semua orang.
Jangan pernah melakukan itu.
Kalau tidak, kamu, ayahmu,
dan partaimu akan difitnah.
Ayahmu akan membunuhmu.
Masalah ini bukan disebabkan
oleh saya, dan bukan salah saya.
Tidak bisakah kamu melihat?
Saya mabuk.
Aku tidak bisa..
- Diam!
Aku hanya bilang..
Mengapa saya bisa mendengar
seseorang berteriak dari kamar ibu?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Anda berbicara terus-menerus.
Dengarkan.
Jika saya tidak mendapatkan Pari hari ini
Saya akan mengungkapkan kebenaran Anda kepada semua orang.
- Jangan lakukan itu.
Anda seperti anak saya, itulah
sebabnya saya membantu Anda.
Saya hanya ingin
semua orang bahagia.
Kamu harus mendapatkan
cintamu dan aku harus
mendapatkan apa yang
kuinginkan.  Kesenanganku.
Aku mengenalmu dengan baik.
Anda tidak peduli dengan
kebahagiaan orang lain.
Anda khawatir tentang
kebahagiaan Anda.
Kamu bahkan siap mengorbankan anakmu..
- Hei!
Dia membual.
Ini musim dingin,
jangan kehilangan
ketenanganmu karena
BPmu akan melonjak.
Pergilah.
Jangan membuatku bosan.
Pikirkan sebuah ide..
Pikirkan sesuatu.
Pikirkan sesuatu.. Jika Anda bisa.
- Ya!
Pari ada di kamarnya dan
Rajeev juga ada di sana.
Aku akan pergi ke
kamarnya dan membawa
Rajeev keluar
dengan alasan tertentu.
Lalu kamu bisa masuk dan
membuat Pari pingsan saat
kamu punya kesempatan,
bawa dia pergi dan pergi.
Tapi ya.. Jika ayahmu
marah karena alasan apa pun
Aku tidak akan membiarkan Pari di
rumahku lagi dengan alasan apapun.  Oke?
Jangan terlalu
khawatir tentang ayahku.
Tidak ada yang lebih penting
baginya selain kebahagiaanku.
Selamatkan aku..
Dia mengancamku.
Selamatkan aku!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya akan mengantarmu ke tugas hari ini.
Kecurigaan Pari benar.
Kaulah yang memakai
'Sehra' dan berkeliaran.
Nak.. Biarkan dia pergi.
Anda tahu siapa ayahnya.
Saya tidak peduli tentang itu.
Saya akan menempatkan dia di tempatnya hari ini!
Putra!
'Ya Tuhan!
Apa masalahnya sekarang?'
Kamu tertawa?
Tertawalah sepenuh hati.
Maksudku, sang pahlawan
bingung saat
melihat penjahatnya.
Saya senang
melihat Anda bingung.
Sudah kubilang pada
Pari, kamu sangat manis.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku akan membawa Pari pergi hari ini.
Boleh aku berkata sesuatu?
saya menikmati
mengalahkan penjahat itu.
Dan ya, dengarkan!
Pari tidak pernah menjadi milikmu
dan tidak akan pernah menjadi milikmu!
Kenapa dia tidak menjadi milikku?
Mengapa tidak?
Siapa yang akan menyelamatkan Pari dariku?
Maukah kamu?
Selamatkan dia.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menyelamatkannya.
Aku akan membawa
Pari pergi di depanmu.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Tunggu dan lihat..
Pukulanmu menjadi
lebih mematikan.
Menisik..
Hai..
Lakukan apapun
yang kamu inginkan
hari ini tapi aku
tidak akan merespon.
Saya dapat merespons
jika saya mau, tetapi saya
tidak akan melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya..
Motif saya adalah sesuatu yang lain.
Anda merasa kesal, bukan?
Anda marah, bukan?  Anda harus.
Karena seseorang menerobos masuk
ke rumah Anda dan
berdiri di depan Anda
dan dengan berani
menghadapmu dan mengatakan itu
'Aku akan membawa
istrimu pergi di hadapanmu..'
Maka Anda pasti
akan marah dan iri juga.
Kalau tidak, itu memalukan
bagimu sebagai seorang laki-laki.
Tahukah kamu apa motifku?
Pari adalah cinta sejatiku..
Seseorang harus punya nyali
untuk menjadi kekasih seperti itu.
Aku memilikinya, kamu tidak.
Apakah itu?
'Omong kosong apa
yang Rakesh katakan?'
Memang benar dikatakan demikian
orang jahat mendapat
pelajaran bukan hanya
dengan kata-kata
tetapi dengan dihajar.
Sampai Anda dihajar,
Anda tidak akan tinggal diam.
Hai!
Anda kekanak-kanakan.
Hentikan ini.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Jika saya marah
Aku akan mengubah
pestamu menjadi pesta duka.
Maukah kamu menjadikannya
upacara berkabung?
Ya.  Aku akan mengubah pestamu
menjadi upacara berkabung.
Berangkat..
Lepaskan satu sama lain.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Lepaskan dia!
Hei, pergi dari sini.
Buatlah putra Anda memahami bahwa ia
harus berada dalam batas kemampuannya.
Dan dengar, kalian berdua
tidak tahu identitas ayahku.
Ayahmu.. Aku akan
menempatkanmu di tempatmu.
Hei.. Hentikan.. Ya Tuhan!
'Saya dalam masalah seperti itu!
Saya bahkan tidak bisa menelepon polisi.'
Sayang..
- Akan kutunjukkan padamu.. Jangan lari!
Beraninya kamu
datang ke rumahku dan..
Sayang apa yang kamu lakukan?
Mengapa kemarahan seperti itu?
Ini adalah hari ulang tahun ibu mertua.
Setidaknya demi dia, tenanglah.
Ada tamu di bawah.
Jika mereka mengetahui
hal ini, kita akan merasa malu.
Lagipula dia datang
ke sini untuk Parineeti.
Saya tidak bisa mentolerir jika
ada orang yang menyakitinya.
Mengapa?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Sayang..
Untuk apa marah hanya
karena masalah sepele?
Anda tahu Rakesh dan ayahnya.
Kita tidak boleh main-main dengan mereka.
Bermasalah dengan mereka
seperti mencari masalah.
Tenang.  Kamu adalah anak
yang cerdas.  Ayo keluar sekarang.
Teruskan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
- Dengan baik..
Apakah Anda berpikir
untuk memanggil polisi?
Bu, aku tahu ini akan membuat
keributan jika polisi datang ke sini.
Ini adalah hari ulang tahun nenek.
Aku tidak ingin merusak suasana hatinya.
Saya tidak akan melakukan itu.
'Terima kasih Tuhan!  Meskipun Rakesh
pergi dengan tangan kosong dari sini'
'masalahnya telah dihindari.'
'Rajeev tidak akan memanggil polisi.'
'Kalau tidak, semua
orang akan mengetahuinya'
'bahwa Rakesh dan aku adalah satu tim.
Yatuhan!'
'Kalau begitu aku harus
meninggalkan rumah ini selamanya.'
Saya tidak mengerti sesuatu.
Bagaimana Rakesh tahu kita
mengadakan pesta bertema Bollywood?
Dia berdandan seolah-olah
dia menyadarinya.
Seseorang di keluarga
menyampaikan informasi kepadanya.
Baiklah sayang..
Baginya, mencari
tahu hal itu bukanlah
masalah besar.
Dia punya banyak
preman.  Dia mungkin
menugaskan seseorang
untuk mengawasi kita.
Benar?  Beberapa anteknya
mungkin mengawasi kita.
Oke.
Jangan beritahu siapa pun
bahwa Rakesh ada di sini.
Tentu.  - Mereka akan khawatir.
Jangan beritahu Parineeti tentang hal ini.
'Dia mencintai Neeti tapi kenapa dia
begitu mengkhawatirkan Parineeti?'
'Apa yang ada
dalam pikiran Rajeev?'
Nenek, apakah bibi sudah tidur?
Lupakan dia.
Sekarang perhatikan apa yang saya lakukan.
Nenek, mau ke mana?
Hanya melihat..
Hei, DJ.. Kemarilah.  - Hai..
Datang..
Mainkan lagu dansa yang segar.
Segera, hanya untukmu.  - Ya..
Nenek, kamu keren sekali!
Terima kasih.  - Selamat datang.
- Omong-omong
bukan hanya keren,
aku juga seksi..
'Parineeti menghasilkan keajaiban seperti itu.'
'Sampai kemarin anakku
tidak tahan melihatnya.'
'Tapi hari ini, demi dia, dia
berkelahi dengan Rakesh.'
'Aku akan memastikannya'
'Kecintaan Rajeev pada
Parineeti akan segera padam.'
'Aku gadis yang malang.'
'Meskipun aku adalah keluarga, aku tidak
bisa merayakan acara bersama mereka.'
'Aku akan merindukan mereka semua.
Khususnya'
'Rajeev.. Bagaimana
aku bisa hidup tanpanya?'
"Aku akan sangat merindukan mereka semua."
'Terutama Rajeev..'
'Seandainya Rakesh menggunakan otaknya'
'Parineeti akan pergi jauh
dari putraku dan istrinya.'
Keduanya terlihat sangat bagus.
Apa?
- Keduanya terlihat sangat serasi.
Apa, nenek?
Keduanya terlihat serasi bersama!
Nenek, aku tidak bisa mendengarmu.
Keduanya terlihat
sangat serasi bersama!
Mari Menari.
'Tuhanku!  Saya sangat beruntung.'
'Aku punya keluarga yang penuh kasih sayang.'
'Mereka sangat menikmatinya.'
Cobalah Mengerti.  Mendengarkan.
Kami tidak akan pernah
mendapatkan kesempatan ini lagi.
Kita harus bertindak hari ini.
- Sobat, terserah sekarang
Rajeev seharusnya tidak memukulmu.
Dia akan mendapatkannya dariku.
- Cobalah Mengerti.
Jangan terlalu marah sekarang.
Mendengarkan..
Mau air?  Tenang.
Kali ini, kita tidak boleh
bertindak gegabah.
Oke?  Kita perlu bertindak cerdas.
Mendengarkan.  Bahkan
aku bisa saja memukulnya.
Aku bisa saja memukulnya dengan keras.
Tapi aku tidak mau.
Saya tidak ingin membuat
keributan.  Jika itu terjadi,
polisi dan media akan hadir
dan rencana kita akan gagal.
Anda tahu bahwa awak
media selalu mengawasi saya.
Ayah akan membunuhku
jika dia mengetahui hal ini.
Dipahami?  Pemilu
sudah dekat dan dia sudah
khawatir.  Aku tidak ingin
membuatnya khawatir lagi.
Anda tahu, dia selalu
memikirkan pemilu
Saya selalu
memikirkan Parineeti.
Jika saya tidak mendapatkannya, saya
akan menjadi gila.  Apapun yang terjadi
Saya akan mengambil Parineeti dari sini.
Tapi bagaimana kamu
bisa masuk ke dalam lagi?
Itulah masalahnya..
Apakah itu mengingatkanmu pada sesuatu?
- Ya..
Hari ini saya akan membawa
Parineeti bersamaku.
'Kita harus pergi dari sini.'
'Siapa gadis yang mereka culik?'
'Di mana Parineeti?
Saya tidak melihatnya di mana pun.'
'Sayang, apakah kamu melihat
ibumu mempunyai keluarga yang baik?'
'Sebentar lagi kamu akan
menjadi bagian dari keluarga ini.'
'Yang saya doakan kepada Tuhan
hanyalah menjaga keluarga saya bahagia.'
'Saya berdoa agar Anda dan Parineeti
segera memberi saya kabar gembira.'
"Alangkah baiknya jika
kita tetap menikah, Rajeev."
'Mimpi yang aku hargai saat
mengikat ikatan denganmu'
'akan terwujud.'
'Aku tidak perlu menghabiskan
satu hari pun tanpamu.'
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.  Mengapa?
'Aku tahu Parineeti
merindukan Rajeev.'
'Takdir bekerja
dengan cara yang aneh.'
'Sejak kecil kami, Parineeti
dan saya telah melakukannya'
'bersama di saat suka dan duka.'
'Tetapi hari ini, meski
Parineeti ada di sini bersamaku'
'dia tidak bahagia karena
suaminya tidak bersamanya.'
'Ya Tuhan, aku berdoa semoga
Engkau mengabulkan temanku'
'semua kebahagiaan yang
telah Engkau berikan kepadaku.'
'Tuhan, tolong jangan buat Neeti
menderita kesakitan yang aku alami.'
'Jangan beri dia rasa sakit
yang Engkau berikan padaku.'
'Jangan menempatkan dia dalam dilema'
'di mana dia harus memilih
satu antara aku dan Rajeev.'
'Saya pikir Rakesh
menyerah dan pergi dari sini.'
'Rajeev memukulnya habis-habisan.'
'Saya tidak berpikir itu
akan menyerah begitu saja.'
'Dia pasti merencanakan
sesuatu untuk menculik Parineeti.'
'Aku harus bicara dengan Rajeev.
- Tebak siapa saya.'
'Kita harus pergi dari sini.'
'Siapa gadis yang mereka culik?'
'Di mana Parineeti?
Saya tidak melihatnya di mana pun.'
'Aku harus bicara dengan Rajeev.
- Tebak siapa saya.'
'Kita harus pergi dari sini.'
'Siapa gadis yang mereka culik?'
'Di mana Parineeti?
Saya tidak melihatnya di mana pun.'